# WEB开发大本营
WEB开发大本营
__靠谱的__
WEB前端开发培训

## 全面
课程覆盖WEB前端全栈开发技术 
HTML/5、CSS/3 
Javascript 
移动WEB APP 
jQuery、AngularJS、requireJS... 
实战项目案例 
NodeJS

## 专业
专业的WEB前端技术指导，帮你快速入门并规划好你的WEB开发技术生涯 
资深的一线讲师，小班授课，导师制学习，丰富实际的案例，助你迅速积累n多开发经验 
培训课程只是我们工作的一部分，就业后帮扶工作，会一直持续到你拿到转正通知

## 靠谱
靠谱、低调是我们做人做事的原则，认真是我们一直坚持的信条，踏踏实实是我们对自己和即将加入的你的要求 
我们有人数众多的前端技术交流群和一群热情好客的小伙伴，帮你及时解决工作中的问题 
加入我们，YOU ARE THE ONE

# 零基础入门班
零基础入门班适合没有前端开发基础的童鞋。不管你是刚毕业的大学生，还是已经参加工作多年想转行到前端开发的职场人士！

零基础入门班不要求你必须是计算机专业。只要你对前端开发感兴趣，并有强烈的学习愿望！！

我们已经有诸多的成功案例。刚毕业的大学生、销售人员、医务人员、在职的前端/后端开发者... 3个月学习，月薪过万元，对于我们很so so


入学咨询
1.	问：大本营的学习周期是多长？

答：我们的学习周期是三个月，大部分学员都可以按期毕业；个别同学由于个人原因或者接受程度慢，不能达到毕业标准的，需要继续学习，直到找到满意工作。  

2.	问：大本营的课程都讲什么？	

答：目前我们只有零基础入门班，主要面对非计算机专业或者非前端相关的计算机专业从业者。课程会从最基础的HTML，CSS，JS讲起；等学员入门后，逐渐导入js框架（jQuery，Zepto，Bootstrap，jQuery EasyUI，AngularJS等），HTML5，CSS3，Hybrid移动开发等课程。我们已经积累了n多教程、案例和视频，只要你肯努力，就能学更多。

3.	问：WEB前端开发的就业形势好吗？  
	
答：就可见的5年内，肯定是特别热门的行业。计算机行业知识更新快，不过到时候，你已经是软件行业中的一员，跟着行业变化走就可以了。我们的老师会一直给你做方向的指导。有个视频可以看下什么是WEB前端？  

4.	问：成为大本营学员需要具备什么样的条件？

答：我们只招收统招大专或以上学历的学员，入学后试学一周，在试学期间需要完成老师布置的任务（不在北京的同学也可在家完成试学，试学通过后再过来北京正式学习），并通过老师的测试，才能正式成为大本营的学员。  

5.	问：大本营已毕业学员的就业情况怎么样？

答：目前我们已经毕业的学员，最高工资15k每月，最低8k每月（2人），90%以上的学员工资在10k及以上，转正率目前为100%。  

6.	问：大本营的学员除了正常的学习还可以享受哪些附加服务？

答：首先，我们有自己的技术论坛，总结了大量前端开发知识和问题，帮助学员快速学习；其次，我们有辅助学习的App，不管你是在回家的路上，上课的途中，咖啡厅，沙发上都可以随时打开手机，学习或者和同学交流前端开发知识；然后，每个学员都可以享受超及时技术支持3个月（或到转正后），鉴于转正后学员在公司已经稳定，我们会安排超及时的技术支持给新毕业的学员，但你的问题还是可以得到很好很快的解决，这样的支持我们可以保证2年。

欢迎访问 http://dohtml5.duapp.com ，在线登记，即可获得一周免费试听权利！！！

更多随堂实录课程，请访问 https://dohtml5.taobao.com 
